---
aliases:
- 酒税法
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 328AC0000000006
id: JPLAW:328AC0000000006
law_id: 328AC0000000006
law_no: 昭和二十八年法律第六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/328AC0000000006
official_title: 酒税法
promulgation_date: '19530228'
tags:
- 酒税法
tier: 1
title: 酒税法
---

# 酒税法

## 構造


### 章（9章）

- [[章/第1章.md|第1章]]
- [[章/第2章.md|第2章]]
- [[章/第3章.md|第3章]]
- [[章/第4章.md|第4章]]
- [[章/第5章.md|第5章]]
- [[章/第6章.md|第6章]]
- [[章/第7章.md|第7章]]
- [[章/第8章.md|第8章]]
- [[章/第9章.md|第9章]]

### 現行附則

- [[附則/昭和五三年五月二三日法律第五五号.md|昭和五三年五月二三日法律第五五号]]
- [[附則/昭和二九年四月二日法律第六一号.md|昭和二九年四月二日法律第六一号]]
- [[附則/昭和三四年四月二〇日法律第一四八号.md|昭和三四年四月二〇日法律第一四八号]]
- [[附則/昭和三〇年六月三〇日法律第三七号.md|昭和三〇年六月三〇日法律第三七号]]
- [[附則/平成一三年一一月二八日法律第一二九号.md|平成一三年一一月二八日法律第一二九号]]
- [[附則/昭和三七年三月三一日法律第四七号.md|昭和三七年三月三一日法律第四七号]]
- [[附則/令和四年六月一七日法律第六八号.md|令和四年六月一七日法律第六八号]]
- [[附則/昭和四七年七月一日法律第一一一号.md|昭和四七年七月一日法律第一一一号]]
- [[附則/昭和二九年三月三一日法律第四〇号.md|昭和二九年三月三一日法律第四〇号]]
- [[附則/昭和四〇年三月三一日法律第三〇号.md|昭和四〇年三月三一日法律第三〇号]]
- [[附則/昭和三五年三月二三日法律第一一号.md|昭和三五年三月二三日法律第一一号]]
- [[附則/昭和三八年三月一八日法律第一七号.md|昭和三八年三月一八日法律第一七号]]
- [[附則/昭和三四年三月二八日法律第五四号.md|昭和三四年三月二八日法律第五四号]]
- [[附則/平成一二年一二月一日法律第一三五号.md|平成一二年一二月一日法律第一三五号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
